دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 8=
لا تقلق.
لن يؤثر ذلك على سمعة المجموعة.
بالطبع.
دعونا نلعب الجولف في المرة القادمة.
سأتصل بك مرة أخرى.
لا تقلق بشأن هذا
حسنًا، هذا يؤلم أذني.
كيف كان الأمر؟
اسرع وأخبرني عن ذلك.
شوهوي،
يجب عليك أن تكون مستعدًا عقليًا.
انطلاقا من سلوك Ye Sibei،
إنها ستتابع الأمر.
بمجرد إدانته بالاغتصاب،
سوف يتلقى عقابًا شديدًا.
لن يتمكن أحد من انقاذه .
لقد انبهر جيانتشنغ بها.
ألا يمكنك أن تقول أن Ye Sibei
لا يفعل هذا من أجل المال؟
لا يهمني لماذا تفعل ذلك.
أنا أثق في أن جيانتشنغ
لن أفعل مثل هذا الشيء.
وبصراحة،
هذه حالة موافقة متبادلة.
جريمة الاغتصاب
لا وجود له.
كنت خائفة من أن تتطرق
إلى هذا الموضوع.
ولكن انظر إليك.
أنت تقوم بعمل جيد جدًا.
الآن،
يتعين علينا تعيين أفضل محامٍ
يمكننا العثور عليه في نانشينغ.
يي سيبي لا تعرف
ما هو الخير لها.
سأريها من هو الرئيس هنا.
من فضلك اهدأ.
لا يمكنك سحب
الجميع معك
بسبب مشاكلك الشخصية.
أخ.
ماذا تقصد بذلك؟
لا يمكنك أن تتركني في ورطة.
لقد راقب جيانتشنغ
فو تشيانغ نيابة عنك لسنوات عديدة.
لقد فعل كل شيء من أجلك.
ينبغي عليك على الأقل
أن تقدر جهوده.
لا يمكنك تركه في حالة من الفوضى.
استنادا إلى جميع المعلومات
التي تلقيتها،
وهذا ليس الفعل الوحيد الذي فعله
بخير.
انا أفهم الآن.
أنت تحاول تركه
في موقف محرج هنا.
على أي حال،
إذا فاز جيانتشنغ بالدعوى القضائية،
سوف تطرد يي سيبي.
إذا فاز يي سيبي بالدعوى القضائية،
سوف تطرد جيانتشنغ.
بحلول ذلك الوقت، سوف تقوم بالإعلان.
لقد قام أحد المديرين التنفيذيين في الشركة
باغتصاب إحدى موظفاتك.
قد يؤثر ذلك على سمعة الشركة،
لكن الأمر لا
علاقة له بك على الإطلاق، أليس كذلك؟
أنت تبالغ هنا.
هل قلت أنني سأتخلى عنه؟
أليس أنا أخاك الأكبر؟
لماذا تعتقد أنني هنا
إذا لم يكن لدي قصد التدخل؟
إذا كان الأمر كذلك، يجب عليك أن تفكر في طريقة
لإنقاذه.
ابنة أختك تسأل عن
والدها كل يوم، هل تعلم؟
كيف تستطيع أن تتحمل رؤيتها بهذا الشكل؟
أنا أفعل شيئا حيال ذلك، أليس كذلك؟
- أنت هنا.
- السيد تشاو.
مرحباً.
- من فضلك ادخل إلى الداخل.
- حسنًا.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
هذه أختي الصغرى.
أردت أن تستأجر محاميًا، أليس كذلك؟
لقد حصلت لك على أفضل محامي في نانشينغ.
هذا هو منغ شين.
مرحباً، السيدة تشاو.
سيد منغ، سررتُ بلقائك.
يبدو أنها كانت رحلة طويلة.
من فضلك اجلس .
- إنه واجبي.
- من فضلك اجلس.
السيد منغ،
كيف الحال؟
لقد اعترف زوجك للشرطة
أنه مارس الجنس مع
الشخص المعني.
ولكنه لم يعترف
بأنه اغتصبها.
وأوضح أنه تم إغواؤه
من قبل الشخص المعني.
أنا أؤمن بكلام جيانتشنغ.
السيد منغ،
من فضلك استخدم أفضل فريق لديك
وأفضل رجالك.
لا داعي
للقلق بشأن الرسوم.
أريد فقط أن أرى
إلى متى يستطيع Ye Sibei أن يظل متغطرسًا.
لقد التقيتم بالشخص
المعني على انفراد.
وقد حاولتم عقد
صفقة مالية معها.
إنه ضار للغاية لقضيتك.
كانت هذه فكرتي الخاصة.
ليس له علاقة
بجيانتشنغ على الإطلاق.
لن يتم إرساله إلى السجن
بسبب هذا، أليس كذلك؟
السيدة تشاو، أنا أفهم مشاعرك.
لكن أتمنى أن تتمكن من تذكر هذا.
من الآن فصاعدا،
أنا اتصالك الوحيد
بالعالم الخارجي.
مفهومة.
لذا، السيد منغ،
ما مدى ثقتك
في الفوز بهذه الدعوى القضائية؟
كما ترى، فإن الأدلة حيوية في المحكمة.
لقد جئت هنا اليوم لأخبركم بهذا.
السيد فان تم وضعه الآن
تحت الاحتجاز المطول.
خلال هذه الفترة،
يجب عليكم أن تظلوا هادئين.
لا تفعل أي شيء جذري.
سأفعل كل ما بوسعي.
أفهم.
(مكتب جينيان للمحاماة)
يتقن؟
حسنًا، السيد تشاو.
لا تقلق بشأن هذا
(ملف القضية)
هل ستدافع عن المغتصب؟
نيان وين، يجب عليك الجلوس أولاً.
لماذا؟
لقد عرفت
أن فان جيانتشنغ كان مغتصبًا.
لقد دمّر حياة أختي!
لماذا تحاول مساعدته؟
نيانوين،
أستطيع أن أفهم مشاعرك.
لكن تشاو مينغ، الزعيم الكبير لفوكيانغ،
هو عميل قديم لدينا.
فان جيانتشنغ هو صهره.
باعتباري محاميا محترفا،
من واجبي أن أحمي
حقوق ومصالح موكلي القانونية.
يجب أن أعرف الحقيقة
وراء هذه القضية.
هل تقول أن أختي تكذب؟
هل هذا ما تحاول قوله؟
هل تعتقد أن
محاميا محترفا مثلك
هل يجب أن أقول شيئا من هذا القبيل؟
لقد قفزت بالفعل
إلى استنتاجك الخاص
قبل أن يصدر القاضي حكمه.
توقف عن محاولة إلقاء محاضرات علي هنا!
أنت تفعل هذا
لأنهم دفعوا لك، أليس كذلك؟
أين ضميرك؟
فان جيانتشنغ غير إنساني!
إنه وحش!
سيدي، لقد تعاملت مع
العديد من الحالات من قبل.
لقد ساعدت
العديد من الضحايا في السعي لتحقيق العدالة.
لماذا تساعده؟
نيانوين.
اهدأ وفكر في الأمر.
حتى لو لم أتولى هذه القضية،
شخص آخر سوف يتولى الأمر.
لماذا يجب أن تكون أنت إذن؟
أنت مرشدي، هل تعلم؟
حتى قلت سيبي
أنك كنت أفضل محامي
في نانتشينج بأكملها.
قلت أن لديك حس العدالة.
قلت أنه بإمكانك
مساعدتها في طلب العدالة.
سيدي، أنا لا أفهم على الإطلاق.
لماذا تحاول
الدفاع عن فان جيانتشنغ؟
هل فكرت في
ظروفي يوما؟
نيانوين!
بصفتي محاميا،
علينا أن ننظر إلى القضايا
من منظور القانون.
علينا أن ننظر إلى القضايا بموضوعية!
بصفتي محاميا،
إذا لم تتمكن حتى من القيام بذلك...
ماذا عن هذا؟
سأمنحك بضعة أيام إجازة.
خذ استراحة، حسنًا؟
لا حاجة لذلك.
السيد منغ، إذا كنت تصر على
مساعدة الطاغية،
لن أبقى في مكتب محاماة مثل هذا.
هل يمكنك أن تهدأ من فضلك؟
أنا هادئ جداً الآن.
لن أمنعك من كسب المال.
سأكون محاميًا لأختي.
السيد منغ.
أراك في المحكمة.
(شيويهوا لخدمة السيارات)
في.
يونيو
- يبدو أنك مشغول.
- إنه في الداخل.
في؟
في!
داشون؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد افتقدتك.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا.
هل تناولت الغداء؟
ليس بعد، نان.
سأذهب لتناول الغداء
مع جوي والعصابة.
جوي والعصابة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا.
لماذا لا تنضم إلينا؟
بالتأكيد. انتظرني.
سأذهب وأغير ملابسي.
تبدو مشغولاً جداً.
يي سيبي.
لقد عدت.
لا تكن عصبيا.
لقد جئت هنا للتحدث معك.
لقد
أوضحت نفسي في المرة السابقة.
لا أستطيع سحب القضية متى شئت
بعد رفعها.
لا داعي لإضاعة وقتك معي.
وفيما يتعلق بالحادثة السابقة،
لقد كنت أنا وتاو جيه مضطربين للغاية.
أعطيني فرصة.
دعونا نجري محادثة جيدة.
أعطني فرصة
لأعتذر لك، حسنًا؟
نان، هنا.
لماذا نتجه
إلى مكان آخر اليوم؟
ليس مكان سان؟
لا يمكننا الذهاب إلى هناك طوال الوقت.
لقد سئمنا من الطعام هناك.
لقد وجدت مكانا جديدا.
ينبغي عليك تجربته.
هل أصبحت غنيا؟
أنظر إلى ما تقوله.
أردت فقط أن أدعوك
لتناول وجبة طعام.
أخي، هذا هو المكان.
نان، تعالي هنا.
نان، هنا.
نان، اسرعي واجلسي.
في.
واجهة المستخدم الرسومية.
- نان، اجلس.
- جوي.
هنا.
هنا، هنا.
اليوم يومٌ رائع.
الجميع هنا. لنشرب.
لقد سافرت إلى هنا وأنت تعرف ذلك.
لدينا سائقين بديلين.
لا تفعل هذا.
أحتاج إلى العمل بعد الظهر.
سأكون بخير مع بعض الشاي.
من النادر أن
يجتمع الجميع هنا اليوم.
هل هناك اعلان مهم؟
في،
هل ترى،
لقد نشأنا معًا.
أنت الطفل الوحيد في العائلة.
لقد علمنا جدك
قبل رحيله.
وقال:
على الرغم من أننا لسنا أشقاء بيولوجيين،
علينا أن نساعد بعضنا البعض
مثل الأشقاء الحقيقيين، أليس كذلك؟
أتذكر ما قاله الجد.
في،
إذا كان الأمر كذلك،
نحن جميعا عائلة.
إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن أعتبر
أخاك الأكبر.
جوي، أنت على حق.
لقد سمعنا جميعا عن
ماذا حدث لسيبى؟
أخبرنا إذا
كنت تواجه أي صعوبات.
سوف ندعمك .
لقد قمت بالتحقيق في خلفيتك.
عمرك 28 سنة.
أنت طالب جامعي.
زوجك يملك ورشة سيارات.
لقد تخرج أخوك الأصغر
للتو من الكلية.
والديك
امتلك محل لبيع وجبات الإفطار.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد تزوجت في عمر 25 سنة.
لم أستطع أن أنجب طفلاً
لأسباب بيولوجية.
لقد عانيت طوال الطريق حتى وصلت إلى سن 28.
بعد ذلك، ذهبت إلى التلقيح الاصطناعي،
و أنجبت ون ون.
ون ون
هو السبب الوحيد الذي يجعلني أعيش.
حتى أنني أحضرت صورة لها معي.
دعني أعرضه لك.
خذ نظرة.
هنا.
هكذا كانت تبدو
عندما ساعدها جيانتشنغ على المشي.
هذه هي عندما كانت في الخامسة من عمرها.
هذه هي عندما كانت في السادسة من عمرها. انظر.
هل تعلم
ماذا سيحدث لعائلتنا
إذا تم سجن جيانتشنغ؟
ونوون تحب العزف على البيانو.
لقد فازت بالفعل بالعديد من الجوائز الكبرى.
قالت معلمتها
أنها تمتلك الكثير من الإمكانات.
إذا استطاعت المثابرة،
سيكون لها بالتأكيد
مستقبل مشرق أمامها.
لكن...
إذا كانت معروفة بأنها
ابنة مغتصب،
سوف تدمر حياتها.
أشخاص آخرين
سوف يسخر منها
وإذلالها.
عندما تكبر،
التحقق من خلفيتها السياسية
وسوف تظهر أن والدها
هو المغتصب المدان.
في الواقع، هناك العديد من الطرق
لحل هذه المشكلة.
يمكنك أن تخبرني بشروطك.
لذا،
أنت تصدق كلامي، أليس كذلك؟
أم أنك تخبرني
أن هذه ليست المرة الأولى التي تقوم فيها
بتنظيف فوضاه؟
هذا ليس هو.
انا لا افهم على الاطلاق.
هذا خطأ الرجل.
كيف انتهى الأمر إلى أن يصبح قضيتنا؟
لأنني أم!
لكنك إنسان قبل كل شيء.
وأنا،
أنا إنسان أيضاً.
ابنتك تعزف على البيانو.
لقد فازت بالعديد من الجوائز.
ولديها تربية حساسة.
ماذا عني؟
لقد نشأت في الأحياء الفقيرة.
لذلك، لا يهم
حتى لو دمرت حياتي، أليس كذلك؟
ولكن ماذا يعطي؟
لماذا يجب علي أن أواجه الموسيقى فقط
هل يمكن أن تعيش أنت وعائلتك
بسعادة إلى الأبد؟
ليس الأمر وكأننا
ننجو من العقاب.
لقد قلتُ ذلك مُسبقًا.
يُمكنك إخبارنا بشروطك.
لكن الشروط التي أطالب بها
هناك شروط
لا يمكنكم الوفاء بها.
إذا توفرت كل الشروط
تقع ضمن نطاق قبولك،
هذا المجرم لن يتوب أبدًا
ولكن الطفل بريء!
لماذا يجب عليك
هل تفعل شيئا من شأنه أن يؤذي الأبرياء؟
لماذا اتصلت بالشرطة؟
ينبغي عليك أن تقول ذلك لفان جيانتشنغ.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
سأقوم بالتحرك أولاً.
يي سيبي.
أرجوك.
من فضلك دع عائلتي تخرج.
من فضلك دع طفلي يذهب.
من فضلك دع وين وين تذهب.
لقد دفعنا الثمن بالفعل.
أرجوك.
ماذا لو كنت ابنتك إذن؟
هل تتوسل إلي أن أسمح له بالخروج؟
لن تفعل ذلك .
وهذا هو جوابي الوحيد.
لن أسمح له بالخروج.
ولا أستطيع أن أسامحه
على ما فعله.
سيبي،
أين أنت؟
أنا تقريبا وصلت إلى المنزل.
تمام.
سأصل إلى المنزل قريبا.
سيب.
لقد عدت.
ما هو الخطأ؟
سيب.
هل عشت حياة صعبة قبل هذا؟
ربما.
لكن أعتقد أن الحياة أصبحت أسهل بالنسبة لي
بعد أن سألتني ذلك.
من الآن فصاعدا، سأشارك
أعبائك معك.
???فقط دع الليل المظلم يتذكر؟؟؟
???كيف أسير نحو الغد ؟؟؟؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
???عاجزة ضد الشائعات والمضايقات؟؟؟
???استمع إلى البحر العميق؟؟؟
???استمع إلى التنفس الصامت؟؟؟
???الصراخ حتى يتشقق صوتي؟؟؟
???كما أن الوحدة تبتلعني بالكامل؟؟؟
دعونا نطبخ هذا الطبق في المرة القادمة.
لماذا دعوتني إلى حفل شواء اليوم؟
هل حصلت على مكافأتك؟
ما هو الخطأ؟
أنا...
لقد استقلت بالفعل.
ولكن لماذا؟
هذا لأن مرشدي
أصبح محامي فان جيانتشنغ.
ولكن لا تقلق.
سأستمر في البحث عن وظائف جديدة.
أتمنى فقط أن تتمكن من إخفاء هذه الحقيقة
من والدي في الوقت الراهن.
فماذا لو استقلت؟
لقد ساعدنا سيبي كثيرًا في الماضي.
الآن،
لقد حان الوقت لدعمها.
اللحوم جاهزة.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
لماذا أنت مهذب هكذا؟
ينبغي علينا أن نستمتع أثناء تناول الطعام.
أنت تجعل طعم الشواء هذا باهتًا،
هل تعلم؟
يأتي.
بعد هذا الخبز المحمص،
علينا أن نشد أحزمتنا.
هذه هي البيرة الأخيرة بالنسبة لي.
دعنا نذهب.
(مضيفة بار، مقززة،
وقحة)
من كتب هذا؟
من فعل هذا؟
(وقح، انسحب)
يا له من زوجين فقيرين.
لماذا واجهوا مثل هذا الشيء؟
(مضيفة بار، مقززة)
لابد أن تكون هذه زوجته.
هذا يكفي.
دعونا نتوجه إلى المنزل.
يمكنك العودة أولاً.
سأتخلص منهم.
(يي سيبي، وقح، وغد،
وغد، اذهب إلى الجحيم)
من فعل هذا؟
أنا متأكد من أن المالك قد أساء إلى شخص ما.
(مركز خدمة السيارات نانتشنغ شيويهوا)
(جبان، ضعيف الشخصية، عديم الفائدة)
(مضيفة وقحة. أنت تغوي
رئيسك في العمل بارتداء هذا.)
(ثعلبة وقحة.)
(ثعلبة وقحة.
أين أخلاقك؟)
(توقفي عن التظاهر بالبراءة.
لقد ارتديت تنورة قصيرة لإغوائه.)
(مضيفة وقحة. أغوته
رغم أنها متزوجة.)
(يا لها من بائسة. من يدري ما نوع
الحياة الخاصة الفوضوية التي تعيشها؟)
(ألم ترتدي تنورة قصيرة
في الليل فقط لإغراء الرجال؟)
(أنت مجرد شخص وقح!)
(لقد ارتديت تنورة قصيرة فقط
لإغوائه!)
(ذهبت لإغوائه
رغم أنها لديها زوج.)
(خمسون عامًا في الأدب
(مقال تمهيدي))
(أنا لا أتكلم بشكل جيد.
هذا هو عيبتي الوحيدة.)
هذا هو المكان.
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم.
وهذا المكان.
تمام.
طلاء كل ذلك.
هذا كل شيء، أليس كذلك؟
هذا سوف يفعل.
توقف هنا!
توقف عن الجري!
هنا!
من الذي استأجركم؟
تشين نان!
هناك لص!
هناك!
هناك! اسرع!
لا تدعهم يهربون! امسكهم!
هذا كثير جداً.
أخبرنا في وقت سابق
إذا حدث هذا مرة أخرى.
كنت أفكر
حتى لا أزعجكم
في كل شيء.
خلال هذه الفترة،
اتصلت بالشرطة عدة مرات.
لقد اتصلت بالشرطة، وقدمت شهادتي،
وشهدوا ضد المجرم،
واعتذروا لنا وعوضونا.
ولكن مجموعة جديدة من الناس
يفعل نفس الشيء لنا
بعد بضعة أيام.
لا داعي لأن تهتم بنا على الإطلاق.
ترتبط هذه الحالات
بالقضية التي نحقق فيها.
إنهم يتدخلون
في العملية القضائية.
من المفترض أن نتدخل.
من الآن فصاعدا، إذا تشاو شو هوي
أو أي شخص من جانب المشتبه به
يحاول التحدث معك،
ينبغي عليك أن تخبرني على الفور.
لقد قمت بالتحقق من أرقام الاتصال
من الذي تلقيت منه
الرسائل النصية المضايقة.
لا شيء منهم حقيقي.
جميعها حسابات افتراضية.
إنهم يعرفون
كيفية حماية أنفسهم.
علينا أن نبقيهم تحت السيطرة.
لقد ذهبوا إلى البحر.
بالطبع، علينا ذلك.
ولكن ليس لدينا
أي دليل ملموس.
سأفكر في شيء ما.
شكرا جزيلا لكم يا شباب.
نحن فقط نقوم بعملنا.
سيبي،
ينبغي عليك العودة
وانتظار أخبارنا.
ينبغي عليك الاتصال بالشرطة
عندما يكون ذلك ضروريا.
إذا لم يكن كذلك، يمكنك العثور علي مباشرة.
على ما يرام.
سأعود أولاً.
كن حذرا، حسنا؟
(تنظيم السوق)
في.
من هو المالك؟
مرحباً، أنا المالك.
نحن من مكتب تنظيم السوق.
لقد تلقينا شكوى
أن ألواح الأبواب ومواد
المصد التي استخدمتها
لا تفي بالجودة
المحددة في الاتفاقية.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
يونيو
اذهب للحصول على قائمة الصيانة
وشهادة
المواد المستوردة لهم.
هنا من فضلك.
(شيويهوا لخدمة السيارات)
السوق فوضوي بالفعل.
ولكن لا داعي
للقلق بشأن ورشة العمل لدينا.
لا يوجد شيء خاطئ
في المواد الخاصة بك.
لا بد أن يكون شخص ما قد قدم
تقريرًا خبيثًا.
شكرا لتعاونكم.
لا بأس، هذا واجبي.
نان، لم تأتي
إلى الورشة أمس.
حضر مركز الإطفاء
للتحقيق.
لحسن الحظ، نحن جميعا على المستوى المطلوب.
لأننا قمنا بعمل جيد عادةً.
لا أعتقد أن أحدا
أستطيع تحمل هذا
إذا حدث هذا كل يوم.
مرحبا سيبي؟
ما هو الخطأ؟
لقد اشتريت للتو بعض الأسماك.
هل أنت مشغول اليوم؟
سأقوم بطبخه وتسليمه لك
إذا كنت مشغولاً.
لا بأس، لا داعي لذلك.
نحن أحرار جدًا اليوم.
سأعود إلى المنزل مبكرا.
سأحضر السمك إلى المنزل.
سيبي، ما الأمر؟
أنا بخير.
لقد انزلقت وسقطت.
الطريق ليس ثابتا.
انتظرني في المنزل.
سأطبخ السمك.
سيب.
لماذا لا ننتقل إلى مكان آخر؟
دعنا ننتقل إلى منزل آخر.
يمكننا الانتقال إلى المدينة المجاورة.
لقد رأيت المنازل هناك بالفعل.
إنه ليس بعيدًا عن منزلنا.
يمكننا الوصول إلى هناك
بعد ساعة من القيادة.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف يستغرق الأمر ساعتين
للذهاب والعودة من العمل.
أنا أحب القيادة.
لكن كما ترى، من الصعب
تأجير منزلنا.
لا داعي للقلق بشأن المال.
لا أعتقد أننا يجب أن نخرج.
أحب البقاء هنا.
لقد اعتدت على ذلك بالفعل.
على ما يرام.
هل أنت الكابتن تشانغ؟
- يسعدني أن ألتقي بك.
نحن من
وحدة المباحث في مركز غوانتيان.
لماذا لا يكون لديكم مقعد بالداخل؟
لا، شكرًا. لن نزعجك.
سوف يكون لدينا مجرد محادثة غير رسمية هنا.
لقد تلقينا تقريراً للشرطة.
يي سيبي وعائلتها
تعرضوا للمضايقة مؤخرًا.
لقد أتينا إلى هنا
للاستفسار عن الوضع.
هل قالت أنني المذنب؟
هل لديها أي دليل؟
ولم تذكر ذلك صراحة.
ومع ذلك، أعتقد أن لدينا التزام
لأعطيك تذكيرًا.
سيدي الضابط، لا تحتاج إلى تذكيري.
لقد أخبرني محامي بذلك منذ زمن طويل.
أرى.
السيدة تشاو.
على أي حال،
في هذه اللحظة،
أنا متأكد من أن لا أحد يريد
أي مشاكل إضافية.
لدينا دافع بسيط
للمجيء اليوم.
لقد أتينا هنا للاستفسار عن
أفضل الأصدقاء الذين يمتلكهم زوجك.
الكابتن تشانغ.
لقد قمت بتربية طفلي في المنزل
منذ أن تزوجت.
ولم أقم حتى بزيارة شركته كثيرًا.
كيف سأعرف؟
من هم اصدقائه؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هل لم يأتي أحد للبحث عن زوجك
بعد الحادثة؟
أخوك الأكبر
وفان جيانتشنغ
هل لديك علاقة رئيس ومرؤوس
، أليس كذلك؟
كفى. ماذا عن هذا؟
السيدة تشاو.
بعد هذا،
إذا سنحت لك الفرصة،
حاول أن تعرف المزيد عن...
انسى اصدقائه.
على أية حال، إذا قابلت أي شخص يعرفه،
من فضلك أخبرهم بعدم
تهديد الطرف المعني مرة أخرى،
حتى تتراجع
عن القضية.
إذا هددوها مرة أخرى،
لن يكون فان جيانتشنغ هو الشخص الوحيد
الذي سنعتقله في المرة القادمة.
لم نفعل شيئا...
أم!
ون وين، لا تركضي.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل هنا؟
لا تأخذ أمك بعيدا.
لقد أخذتم أبي منا بالفعل.
أريد حماية أمي.
ون وين، لا تقلقي.
انا لا اذهب الى اي مكان.
لا أحد سوف يأخذني بعيدا.
ابنتك جميلة للغاية.
كم هي جميلة هذه الفتاة.
حسنًا إذن، سنتوقف عن إزعاجك.
سنعود أولاً.
حسناً، اعتني بنفسك.
مع السلامة.
- وداعا.
- آسف على الإزعاج.
الوقت متأخر الآن. من قال
لك أنه بإمكانك الخروج؟
إنه بارد هنا.
اسرع واذهب إلى السرير.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى السرير.
(هل سألت زوجك
عن أحوال العمل في الآونة الأخيرة؟)
لا أستطيع النوم، أليس كذلك؟
أعتزم إجراء امتحان المحاسب القانوني المعتمد في العام المقبل.
ابذل قصارى جهدك في التحضيرات.
سأبذل قصارى جهدي
وإجراء الاستعدادات.
بمجرد اجتيازي للامتحان،
يمكننا أن ننتقل إلى
المدينة الإقليمية معًا.
يمكننا أن نمتلك ورشة عمل جديدة معًا.
لذلك، لهذا العام...
لا داعي للقلق.
انا هنا من اجلك.
(فوكيانغ العقارية)
السيد تشاو، هل كنت تبحث عني؟
خذ مقعدا.
حلمة الثدي.
لقد استدعيتك
لأن لدي شيء أريد أن أخبرك به.
سمعت من تاو جيه أنه كان
لقد مر بعض الوقت
منذ انضمامك إلى الشركة.
لقد تعاملت شركتنا معك بشكل جيد، أليس كذلك؟
تقدم تأمينًا اجتماعيًا كاملاً
وصندوقًا للإسكان،
دفع الرواتب في الوقت المحدد،
وتقديم المكافآت والمزايا.
الجميع يعرف ذلك.
السيد تشاو،
من فضلك انتقل مباشرة إلى الموضوع.
تشوتشو، أنت تعرف هذا أيضًا.
تواجه الشركة وقتًا صعبًا.
الثرثرة هناك
يؤثر على شركتنا سلبًا.
الصفقات التجارية الكبرى
التي كنتم مسؤولين عنها...
قد يتعرضون للخطر
بسبب هذا الحادث.
المكافأة تساوي عشرات الآلاف،
هل تعلم؟
إنه لأمر مؤسف حقًا.
السيد تشاو، السيدة تاو،
إذا كانت الصفقات التجارية غير ناجحة،
فيمكننا التوصل إلى صفقات جديدة.
كما ترى، قسم المبيعات
مليء بالخبراء.
بالفعل.
ولكن كما ترى،
إذا تأثرت سمعة الشركة،
لا جدوى من ذلك، مهما كان الأمر
ما مدى جودة قسم المبيعات؟
حلمة الثدي،
قبل قليل، كنت أخبر السيد تشاو
أنكما جميلتان
وقادرة جدًا.
الشركة تحترمك كثيرا.
قال السيد تشاو
أن الشركة سوف
مكافأة لك بسخاء
إذا قمت بحل الأزمة بالنسبة لنا.
هل أنا على حق، السيد تشاو؟
يفتقر قسم المبيعات إلى مشرف.
هل تريد أن تجرب ذلك؟
السيد تشاو، السيدة تاو...
كيف يمكنني حل هذه الأزمة؟
تشوتشو، كما ترى،
فيما يتعلق بهذا الحادث،
ألا تعتقد أن السبب هو Ye Sibei؟
لماذا نكون في ورطة كبيرة؟
إذا لم تتصل بالشرطة
في المقام الأول؟
ماذا عن هذا؟
حاول إقناعها بإسقاط التهم.
إذا أسقطت التهم،
قال السيد تشاو
أن الشركة سوف تعوضها.
تمام؟
لا أستطيع أن أفعل أي شيء حيال ذلك.
لا يمكن لـ Nianwen أن
تفعل أي شيء حيال ذلك أيضًا.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها القيام بذلك.
الشركة في ورطة هنا.
هل أنت غير مستعد
لمساعدتنا على الإطلاق؟
ألا ترغب في الاحتفاظ بوظيفتك؟
أعتقد أنني لا أفعل.
حلمات!
من الصعب العثور على عمل في هذه الأيام.
كما ترى، السيد تشاو
يمنحك
فرصة ترقية نادرة هنا.
هذه مهمة سهلة بالنسبة لك.
بجانب،
لا يزال لديك أنت ونيانوين
قرضًا لسداده.
أنت بحاجة إلى كل الأموال التي
يمكنك الحصول عليها، أليس كذلك؟
حلمات!
تشوتشو، لنتحدث. تعالي هنا.
السيدة تاو، أنت امرأة أيضًا.
واليوم تحاول
أن تكون وسيطهم.
ولكن ماذا لو حدث لك نفس الشيء يومًا ما؟
عندما يحدث ذلك، آمل
أن تتمكن من تكرار نفس الشيء
قلت لي لنفسك.
تشوتشو، ما هذا الهراء
الذي تتحدثين عنه؟
ماذا؟
لا يمكنك تحمل مثل هذه الإهانة؟
إلى الجحيم مع هذه الشركة الغبية!
حلمات!
ابتعد عن طريقي.
من الأفضل أن لا تعود بعد هذا!
هل تعتقد أنني أريد البقاء هنا؟
ماذا تنظرون إليه يا رفاق؟
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟